ToP!!!!!!!!!!!!!
始まる物語（ストーリー）
故事即刻开始
好きな夢描いたら
如果描绘了喜欢的梦
本当の自分探しに行こう
就前去寻找真正的自己吧
終わらない道（ストリート）
这条无尽的道路
どんな日も乗り越えて
无论怎样的困难都能克服
まっすぐ進もう
勇往直前吧
みんな信じて
相信着大家
I CAN DO IT NOW
さあ今想い込めて歌おう
来吧此刻倾入心意歌唱吧
さあ今力込めて踊ろう
来吧此刻倾尽全力起舞吧
いつでもどこでも
无论何时无论何地
Happy!目指してGO☆GO☆GO☆
Happy!瞄准目标GO☆GO☆GO☆
未来へSMILE
飞向未来的SMILE
過去から勇気
是来自过去的勇气
今日をほら…
看着奋斗的今天…
『ガンバレ♪』
“加油吧♪”
ToP!!!!!!!!!!!!!
1番輝け！
最为闪耀!
全世界 全生命（いのち）
全世界 全部生命
みんなが自分に生まれた奇跡
大家诞生就是属于自己的奇迹
1番にな〜れ！
成～为第一！
ひとりずつ ひとつずつ
一个接一个 一个又一个
自分らしい夢
属于自己的梦想
叶えようきっと…
一定能够实现…
WE CAN DO IT NOW
目一杯ボリューム上げて歌おう
尽自所能随音量高声歌唱吧
精一杯テンション上げて踊ろう
竭尽全力随满满热情舞动吧
自由に素直に
自由地纯粹地
理想描いてフレー☆フレー☆フレー☆
绘画出理想Hurray☆Hurray☆Hurray☆
出逢いはPURE
相逢如此PURE
仲間に感謝
要向伙伴感谢
一緒にせーの
一起来倒～数
『スタート♪』
“开始吧♪”
ToP!!!!!!!!!!!!!
1番翔ばたけ！
飞向第一
喜びも 悲しみも
喜悦也好 悲伤也罢
みんなで自信へ繋げる絆
都是把信心连结大家的纽带
1番にな～る！
成～为第一！
諦めない かけがえない
绝不放弃 那无可替代的
誇らしい夢
自豪的梦想
抱きしめてずっと…
永远将它怀揣于心…
YOU CAN DO IT NOW
永遠なんてないから限られた時間本気出せ
因为没有永恒之物要在有限时间拿出真本事
一瞬一瞬をSHINING
让每时每刻都在SHINING
ひとりずつ ひとつずつ
一个接一个 一个又一个
ToPなモノがある
继续勇攀高峰
諦めない かけがえない
和永不言弃无可替代的你
あなたと行こうずっと
一同前行直到永远
未来へSMILE
飞向未来的SMILE
過去から勇気
是来自过去的勇气
今日をほら…
看着奋斗的今天…
『ガンバレ♪』
“加油吧♪”
ToP!!!!!!!!!!!!!
1番輝け！
最为闪耀!
全世界 全生命（いのち）
全世界 全部生命
みんなが自分に生まれた奇跡
大家诞生就是属于自己的奇迹
1番にな〜れ！
成～为第一！
ひとりずつ ひとつずつ
一个接一个 一个又一个
自分らしい夢
属于自己的梦想
叶えようきっと…
一定能够实现…
WE CAN DO IT NOW
いつだって自由さ
每时每刻无拘束
世界中どこだって歩いてゆけるよ
世界各地每个角落都任我漫步
逆さまの大地も 巨人の国も
不管颠倒的大地 还是巨人国
いつか本で読んだ
曾经在书上读过的
嘘みたいな風景がぼくらを待っている
有如谎言般的景色正等待我们到访
さあ あとはきみがぼくに魔法をかけて
好了 现在就请你对我施放魔法吧
キスミー！
Kiss me!
旅にでる 世界はもうぼくらのもの
踏上旅程 世界已经为我们所有
キスミー！
Kiss me!
追いかけて この世界の果て ほうき星
快去追赶 在这世界尽头的 那颗彗星
魔法はもう解けないように
愿施放的魔法不要就此失效
妖精の国で底抜けにハッピーな呪文唱えたら
倘若在精灵国吟咏无限幸福的咒语
泣き虫なライオンも笑顔を見せる
爱哭的狮子也会为你展现笑容
ぼくらの声であの勇敢な竜たちも歌を覚えて
那勇敢的巨龙依旧记得我们的歌声
虹色の海で宴の夜を待つよ
在彩虹之海等待宴会之夜来临
今夜
巨人も妖精も踊るよ
巨人还有精灵开始起舞
今夜
ほら その魔法が世界を変えてく
看啊 魔法正在改变着世界
キスミー！
Kiss me!
愛してる！世界はそうぼくらのもの
最爱你了！世界的确为我们所有
キスミー！
Kiss me!
思い出す 小さな勇気 伸ばした手
回忆起 鼓起微小的勇气 伸手去抓住
この世界の果て ほうき星
在这世界尽头的 那颗彗星
キスミー
Kiss me!
怖くないよ きみがそばにいるから
不再害怕了 因为有大家陪伴你
冒険は始まったばかりさ
我们的冒险才刚刚开始啊
キスミー
Kiss me!
どこへ行こう星のきれいな夜に
美丽的星空之夜要去往何处
きっと
一定
どこだっていい！
无论哪里都可以！
キスミー！
Kiss me!
旅にでる 世界はもうぼくらのもの
踏上旅程 世界已经为我们所有
キスミー！
Kiss me!
行先は小さなコインが決めるから
因为目的地由小小的硬币决定好了
小さな勇気 繋いだ手
鼓起微小的勇气 紧牵彼此的手
魔法はもう解けないから
因为魔法将不再失效了
雨上がりの傘で
高举起雨后的伞
雲に絵を描いて
在云间任意绘画
ポケットに音楽を
音乐装进口袋中
つめて外に飛び出そう
是时候该飞出日常了
Ride on! 跳ねたステップで
Ride on! 随着跳出的步伐
よーいどん！靴けっとばせ
预备跑！一起踢飞鞋子
摩擦係数は0になって さあ
让摩擦系数降到为0 来吧
宇宙まで
飞往宇宙为止
3、2、1!
キラキラと光る 星まで飛んで行こう
自由自在地飞向 闪闪发光的星星身旁
憧れた場所で 手を叩こう
在憧憬的地方 一起拍拍手
ふらふらどこかに 寄り道をしても
即使是漫无目的地 在某处绕了远路
きっと君は僕の 手をつなぐ
你也一定紧紧地 牵着我的手
近道はないさ ふらりふらり一歩ずつ
没有捷径可走 就悠哉悠哉地一步一步
前に進もう
向前进发吧
昼下がりの虹で
晌午过后的彩虹
空に高く飛んで
在晴空间高高跃起
ポケットの音楽は
口袋中的音乐也
風と踊り始めた
开始随风起舞了
Take Off! 跳ねたリズムで
Take Off! 随着跳跃的节奏
さあ行こう！空気飲みこんで
即刻出发吧！大大地吸一口空气
不安なこと0になって さあ
将心中不安一扫而空 来吧
飛び立とう
展翅飞翔吧
3、2、1!
ピカピカと光る お日さまの下の
在灿烂夺目的 耀眼阳光之下的
暖かい場所で 手を伸ばそう
暖心之处 伸出双手吧
夢と夢つなぐ たくさんの道で
在无数梦想彼此相连的道路上
手招くさ君を さあさあ歩こう
你正向我招手 来吧一起前行吧
明日に手をかけて ゆらりゆらり一歩ずつ
亲手去抓住明天 然后悠悠然然地一步一步
前に進もう
向前进发吧
雲の下に見える
云层之下正看见
僕らの街こえて
我们穿过熟悉的街道
君と僕で 歌うメロディー
你我共同所歌唱的旋律
奏でよう！
一起奏唱吧！
随分遠くまで来てしまったね
总算是走到了 比想象要远的地方呢
でも僕たちは
然而我们
昔みたいに笑って 何にも変わらない
如过去那样笑容依旧 没有一丝的变化
仲間と一緒に
与伙伴们一起
キラキラと光る 星まで飛んで行こう
自由自在地飞向 闪闪发光的星星身旁
夢叶う場所で 手を叩こう
在圆梦的地方 一起拍拍手
ふらふらどこかで はぐれてしまっても
即使是漫无目的地 在某地了迷失方向
そっと僕は君の 手をつなごう
我便悄悄地将你的 手牵在一起
終わりない旅さ いつもいつもずっとずっと
这是无尽的旅途 一直地一直地永远永远
一歩ずつ
一步接一步
前に進もう
一同向前进吧
近道はないさ
没有捷径可走
終わりない旅さ
永无止尽的旅程
近道はないさ
没有捷径可走
終わりない旅さ
永无止尽的旅程
Vertex!
Idol!
幕が開く もう止まらない
帷幕升起 已无法抑制心中
テンションを上げて
兴奋不已的情绪
馴れた顔なんていらない
抛下成熟老练的表情
いつだって初舞台
每时每刻都是初登舞台
「ままならない」と諦める
放弃“事与愿违”的执念
昨日のを自分を笑って
勇敢面对嘲笑
立ち向かえ
昨日的自己
怖れも
即使畏惧
alright!
迷いも
即使迷茫
alright!
後悔さえ
甚至是后悔
alright!
吹き飛ばしたら
将它们一一赶跑
blow out, start out!
呼んでいるキミと此処で
呼唤着与你在此处
さあはじめよう
来 一起开始吧
いちばん燃える旅を
这段最热血沸腾的旅程
…今！
…马上！
星 巡る空 満ちる声
群星遍布的夜空歌声萦绕
あまさずに 贏ち得るために
为了能不遗余力 赢得胜利
Delight in the scene
熱く踊って 今
热情地舞动吧 此刻
夢じゃ 終わらせない
唯有梦想 永远不会终结
wake up! set out! alright!
leap up! line out! alright!
打ち鳴らせ ショウは続く
敲响音乐 表演仍将继续
タービンを回せ！
转动心中涡轮！
たぎる情熱 なんてエナジー
沸腾的热情 连同活力
一斉に迸れ
一齐迸发
「求めている」と気がついた
意识到了“在追求什么”
理想に
就是响应理想
自分に応えて
响应自己
駆けるとき
而奔跑的时刻
谷間も
即使低迷
alright!
闇夜も
即使黑夜
alright!
絶望さえ
甚至是绝望
飛び越えてゆく
将它们一一飞越
alright!
fly up, work up!
待っているキミと共に
等待着与你
さあ捲き起こせ 誰より
来 一同掀起 比任何人
熱い愛で
更炙热的爱
…今！
…马上！
華 開く大洋 爆ぜる波
百花盛开的海洋浪涛汹涌
そのすべて 受け止めて舞う
将此所有 收入心间起舞吧
Delight in the smile
巡り出逢って 今
再一次相逢 现在
歌おう 無限のハーモニー
一同歌唱 无限的和音吧
もうひとつ
还有另一颗
ここにひとつ
这里有一颗
灯る瞬き
灯光亮起
一歩進む
前进一步
きっと見える
必定能见到的
虹よ
彩虹啊
キミを
愿光芒
輝かせ！
照耀你！
Come on Guitar
wake up! leap up! alright!
da! da! da! da!
deck out! bring out! alright!
stand up, now!
In the starlight, we'll be alright!
In the moonlight, we'll be alright!
Da!Da!Da!Da!
In the sunlight, we'll be alright!
明日 目指す道 結ぶ風
风连结着明日梦想的道路
約束は かなえるために
为了实现 许下的约定
Delight in the space
重なりあって 今
相合交织着 现在
夢よ 続いてゆけ
梦想啊 继续坚持下去
人 繋ぐエール 響く鐘
人们连绵欢呼如钟声荡响
果てしない 時代の先へ
引领走向 无止尽的时代前方
Delight in the sense
繋がり合って 今
彼此连系着 现在
掴め 最高の未来
去抓住 最美好的未来
嗚呼
啊
輝いてなお
光芒正愈加闪耀
目指せ高み
以顶峰为目标
誇り高く
自豪吧
We Call!
Vertex Meister!
穏やかな目覚め 朝の紅茶の香り
伴着清晨红茶的芳香 平静苏醒
それなりにHappy Days
那样便是Happy Days
優しく頬撫でる 風にずっと
虽然风儿温柔地轻抚着我的脸颊
守られてきたけれど
一直默默守护着我
満ちる光 煌めきに憧れて
但仍憧憬着光芒满盈 散发的光辉
胸で色付いた想いは
根植心中的缤纷梦想
いつの間にか 消せないほど
在不知不觉间 似乎不会枯萎般
大きく膨らんでいたよ
而且生长得苍翠挺拔
空を見上げて 枝伸ばした
仰望着天空 向天伸展枝叶
Make a Bloom 世界の片隅でも
Make a Bloom 即使是世界的角落
一際眩しく輝く花を咲かせたいの だから
也希望让格外灿烂耀眼的花盛开 因此
Make a Wish Upon a Star まだ遠いけど
Make a Wish Upon a Star 尽管尚且遥远
少しずつ近付く なりたい私に
一点一滴地走进 那理想中的我
届かない願いは いつも
遥不可及的愿望 一直都是
進むための道導
指引我前进的路标
きっと素直でいい
坦诚对待自己即可
心のまま描いた花園
拥抱遵循本心所绘画的
抱きしめて明日へゆこう
花园向着明日前进
変わりだす日々は 全てが新しくて
开始变化的日子 一切都焕然一新
不安げなHurried Days
变得不安Hurried Days
ふいに強く吹いた 風を受けて
遭受到突如其来强风的打击
立ち止まる時もある
时而也会止步不前
閉じた蕾 頑なな感情に
如封闭的花蕾 心中的顽固
触れて 解いてゆく温もり
因感受到温暖而渐渐开放
どんな夢も背中押して
怎样的梦想都推动我前行
受け止めてくれる貴方に
是全然接受所有的你
弱い私は救われてた
拯救了那弱小的我
Make a Bloom 貴方がくれた水で幾重に広がる
Make a Bloom 希望朵朵花瓣在你的甘露下舒展
綺麗な花を咲かせたいの だから
绽放成美丽之花 因此
Make a Wish Upon a Star まだ遠いけど
Make a Wish Upon a Star 尽管尚且遥远
必ず出逢えるよ なりたい私に
必定会与之相遇 那理想中的我
ねぇ 一人きりで抱いてた希望の種
呐 独自一人怀揣于心的希望的种子
二人 分かち合える事が幸せ
你我二人之间分享便是幸福
そう 重ねてきた絆は大地に根を張り
是啊 深厚的牵绊扎根于大地之上
嵐にさえ決して負けない
成为了在暴风雨中也不枯萎的
強さに変わる
强大力量
Make a Bloom 世界の片隅でも
Make a Bloom 即使是世界的角落
一際眩しく輝く花を咲かせたいの
也希望让格外灿烂耀眼的花盛开
I Wish You All the Best 願ってくれるのなら
I Wish You All the Best 若为我许下祈愿
溢れるこの愛を受け止め 自分を信じて歌うよ
我会收下这份溢满心田的爱 带着自信唱出心声
そして貴方に届けよう
然后将心意传递与你
Make My Way 高く高く目指したその先で
Make My Way 在高不可攀的目标的前方
いつか見えるよ 憧れてた景色 だから
终有一天会见到 憧憬已久的景色 因此
Make a Wish Upon a Star まだ遠いけど
Make a Wish Upon a Star 尽管尚且遥远
少しずつ近付く なりたい私に
一点一滴地走进 那理想中的我
Make a Bloom 遥か空で瞬く
Make a Bloom 希望如群星闪耀的花
星々のように輝く花を咲かせたいの だから
在遥远的天际间闪烁绽放 因此
Make a Wish Upon a Star 離れてても
Make a Wish Upon a Star 即使彼此分离
必ず見つけてね 確かな私を
也必定再次相见 那坚定的自己
繋がった想いは いつも
紧系的思念 一直都是
進むための道標
指引我前进的路标
だからみんながいい
所以和大家一起就好
心合わせ描いた花園
拥抱心心相合绘出的
抱きしめて明日へゆこう
花园向着明日前进
どこかへおでかけ おじょうさま
我的大小姐 你这是打算到哪儿去
喉がからから 限界ぎりぎり 発狂寸前
嗓子干渴难耐 已到达极限 濒临发狂！
きゅんっ！
Kyun~！
２番目にイケてるヒトがいい
只要是第二帅气的人就可以
いいえヒトなら誰でもいいの
不不 只要是人都可以了
ぜいたく言わない
不能要求太奢侈
発見！
发现！
おいしそうな男の子 じゅるるん
一个看上去很好吃的男生 让人垂涎三尺
いいものあげる 暗闇で
到黑暗中来 给你个好东西
思わせぶりに ウインク
故弄玄虚地暗送秋波
はにかみながら 目をふせて
如同害羞般地闭起了眼睛
パッと舞って
突然起舞
ガッとやって
瞬间抱住
チュッと吸って
轻轻吮吸
han
しゃなりしゃなり おじょうさま
步履从容的大小姐
か弱いオーラで惑わせる
我被你纤弱的气息所诱惑
ひとめみたらくぎづけよ
只要看你一眼便移不开视线
青白い肌
苍白的肌肤
赤い唇
红润的嘴唇
ヴァンパイアガール
就是吸血鬼女孩
きゅんっ！
Kyun~！
恋しちゃったのよ おじょうさま
我的大小姐 我坠入爱河了
１番好きなあなたを前に 発狂寸前
在最爱的你面前的我 激动的心情快要发狂
きゅんっ！
Kyun~！
あたしは乙女チックすぎるから
因为我有深深的少女情节
あなたに牙はたてられないの
忍不住对你张牙舞爪
好きなんだもん
因为我喜欢你
なんて！
为什么！
おいしそうな匂いなの じゅるるん
你散发着如此好吃的气味 让人垂涎三尺
魔性目覚める 暗闇で
在黑暗之中 恶魔的本性觉醒了
甘い吐息はエーテル
甘甜的气息便是乙醚
だめよいけない きてはだめ
不准说不行 不要过来
ギュッと抱いて
紧紧地拥抱
チュッとして
深深地一吻
パッと退いて
突然后退
han
しゃなりしゃなりおじょうさま
故作优雅的大小姐
100年生きてる ロリータ
活了一百年的Lolita
愛したヒトには背を向けて
对爱过的人转身而去
ルビーの瞳
红宝石的眼睛
濡れたまつげの
湿润的睫毛
ヴァンパイアガール
是吸血鬼女孩
きゅんっ！
Kyun~！
銀の弾丸こめたピストルで
请用装有银色子弹的手枪
あたしを止めて
将我阻止
ハッピーエンドにして
让我有美好的结局
しゃなりしゃなり おじょうさま
步履从容的大小姐
か弱いオーラで惑わせる
我被你纤弱的气息所诱惑
ひとめみたらくぎづけよ
只要看你一眼便移不开视线
青白い肌
苍白的肌肤
赤い唇
红润的嘴唇
しゃなりしゃなり おじょうさま
故作优雅的大小姐
100年生きてる ロリータ
活了一百年的Lolita
愛したヒトには背を向けて
对爱过的人转身而去
ルビーの瞳
红宝石的眼睛
濡れたまつげの
湿润的睫毛
ヴァンパイアガール
是吸血鬼女孩
きゅんっ！
Kyun~！
夏が来るよ 夏が来るよ
夏天到了 夏天到了
今年も始まるよ
今年也要开始了
夏が来るよ 夏が来るよ
夏天到了 夏天到了
いっせーの行ってみましょ
准备一起去玩吧
ギラギラ太陽 Everyday
每天闪闪发亮的太阳
モクモク雲が泳いで
飘渺的云在游泳
ウキウキ心躍る Dance
心在欢呼雀跃地跳舞
ホットなビッグババババン♪
激烈的大爆 爆 爆 爆 爆炸
ねえ海に行こうよハイホー!!
呐 一起去看海吧 Heigh-ho
ねえ山に行こうよヤッホー!!
呐 一起去爬山吧 Yahoo
ねえ全部やろうエイエイオー!!
呐 把这些全都做一遍 EiEi-Oo
ホントにカモンッバババカンス♪
真的到来了 休 休 休 假
何だって出来そうな南風
似乎无所不能的南风
魔法じゃないよ 靴下脱いじゃおう
并不是魔法 一起脱下袜子吧
波乗って
顺着波浪
調子乗って
顺着心情
ラムネみたくハジけていいジャンプ
就像柠檬汽水“啪”来个快乐的Jump
ほら Let's Go!!!!!!!!
看吧 Let's Go!!!!!!!!
Yeah!! サニー!! Yeah Yeah Wow Yeah
Yeah!! Sunny!! Yeah Yeah Wow Yeah
輝くサマーアイランド
熠熠生辉的夏日岛屿
Aloha シャイニー*絶対絶対
你好 Shining*绝对绝对
とびっきり熱くなろう
变得格外火热
Yeah!! サニー!! Yeah Yeah Wow Yeah
Yeah!! Sunny!! Yeah Yeah Wow Yeah
トロピカルパラダイス
热带的天堂
Mahalo シャイニー*全体全体
谢谢你 Shining*全体全体
思いっきりジャンジャカジャーン
尽情地载歌载舞
キラキラ祭りポーリーNight
熠熠生辉的祭典夜晚
モグモグ出店いっぱいな
店铺的陆陆续续开张
ウギウギ君と会いたいな
心跳不已想与你见面
太鼓ソレソレ☆ドドドドーン
像太鼓那样☆咚 咚 咚 咚
かき氷食べて玉屋!!
吃着刨冰看着烟火 喊着“玉屋”
リンゴ飴食べて鍵屋!!
吃着苹果糖看着烟火 叫着“键屋”
夜空いっぱい花火ファイヤー!!
夜空尽是绽放着满满的烟火
今日はそうだそうだ☆ドドDon't Stop
今天真的 真的☆不 不 不要停止
帰りたくない今日はもっといたいの…
今天不想回家啊 希望一直呆着…
友達んち泊まるって嘘ついちゃった
住在朋友家里过夜 都是谎话
好きだよ
喜欢你
Summer day 朝まで
直到Summer day的早上为止
パパとママごめんネ
爸爸妈妈对不起
秘密のアバンチュール
这是秘密的恋爱冒险
バキューン!!!!!!!!
Bakyuun
Heyサニー!! Hey Hey Say Hey
Hey!!Sunny!! Hey Hey Say Hey
火をつけてフェスティバル
点燃火把 庆祝祭典
Aloha ハニー ラブリラブリ
你好 Honey Lovely Lovely
甘くあま～く Boom Boom
甜蜜到爆炸的爱心炸弹
Heyサニー!! Hey Hey Say Hey
Hey!!Sunny!! Hey Hey Say Hey
ジューシーフルーツハッピー
多汁的水果 真是开心
Mahalo ハニー エブリエブリ
谢谢你 Honey every every
飛んでけ サニーゴーラウンド
飞起来吧 Sunny go round
太开心了
我说 大家一起干杯吧
好 大家一起为热烈的夏天——
干杯——
夏が終わってもずっと一緒だよ
即使夏天过去也要一直在一起哟
この心はあの太陽のままで
我的心就如那时的太阳
秋が来て
秋天到了
冬が来て
冬天到了
またあの歌が聞こえてくるよ
又能再次听到那首歌了
さあ…
来吧…
何だっけ!?!!?!!!
是什么来着!?!!?!!!
Yeah!! サニー!! Yeah Yeah Wow Yeah
Yeah!!Sunny!! Yeah Yeah Wow Yeah
輝くサマーアイランド
熠熠生辉的夏日岛屿
歌で
一起唱
Alohaシャイニー*
你好 Shining*
絶対絶対
绝对绝对
とびっきり熱くなろう
变得格外火热
せーの
预备
Yeah!! サニー!!
Yeah!!Sunny!!
トロピカルパラダイス
热带的天堂
Yeah Yeah Yeah
Mahaloシャイニー*全体全体
谢谢你 Shining*全体全体
思いっきりジャンジャカジャーン
尽情地载歌载舞
Yeah!! サニー!! Yeah Yeah Wow Yeah
Yeah!!Sunny!! Yeah Yeah Wow Yeah
いつも傍にいてね
我一直陪伴你左右呐
さあ PLAY START MUSIC♪
来 开始奏起音乐♪
進めGO!!
向前进发!!
かけ出すMELODY
奔涌而出的旋律
今へ
流向至今
もう DON'T STOP MUSIC♪
已 无法停止的音乐♪
掴めGOAL!!
抓紧目标!!
のり出すRHYTHM
应韵而生的节奏
未来へ
传向未来
PHRASE!!
心を自由に描いてみよう
无拘无束描绘所喜的内心
歌詞（ことば）にして 声にして
化为歌词 唱出歌声
響いてく
回荡天际
FRESH!!
歌うよ音楽に壁なんてない
悠扬声乐没有所谓的隔阂
VOLUME上げて最高に
让音量提升到最高
STANDBY STAND UP
てっぺん目指せ!!
以顶点为目标!!
奏でよう 夢のMUSIC♪
即刻奏响 梦想的音乐
音符の翼
音符的翅膀
どこまでも羽ばたいてゆけるPOWER
赐于我随处翱翔的力量
鳴らそう 好きなMUSIC
放声高唱 喜爱的音乐
どんなKEYだって
无论音调的高低
歌えばほら新しいDOOR
只要唱出你看崭新的大门
開いてく輝いて
为你敞开为你闪耀
始まる世界
一切全新的世界
LISTEN!! 私のMUSIC♪
请听!! 仅属我的音乐♪
EVERYBODY手叩け
大家一起 叩响双手
大（おっ）きくYEAH!!
高声欢呼YEAH!!
高まるVOLTAGE
加大歌声音量
今YELL
如今也要
EVERYDAY足鳴らせ
每日踏响自己脚步
強くYES!!
更为强烈YES!!
高鳴るBEAT
情绪高涨的节拍
NEVER END
GROOVE!!
体は気持ちを伝える楽器
身体便是表达感受的乐器
笑う瞬間（とき）も
不管欢喜的时刻
泣く瞬間（とき）も
还是哭泣的瞬间
音になる
都将变为音乐
GROUP!!
弾こうよ音楽に不可能はない
共奏音乐没有什么不可能
胸が躍りだしたら
让心随节拍一起跳动
HEY BOY HEY GIRL
さあ集まれ!!
马上集合吧!!
聴かせよう
尽情聆听
君とMUSIC♪
你我的音乐♪
音符の絆
紧牵音符的羁绊
いつまでもひとつに繋ぐHARMONY
连为一体至永远的和韵
合わそう
一起高唱
一緒にMUSIC♪
大家的音乐♪
色んな思いを
形形色色的感受
弾いたらほら生まれてくNEW SONG
只要弹奏你看孕育而出的新歌
ひとりずつ輪になって
一个接一个 围成圆圈
広がる世界
传递至世界
LISTEN!! みんなのMUSIC♪
请听!! 大家的音乐♪
さあ PLAY START MUSIC♪
来 开始奏起音乐♪
進めGO!!
向前进发！！
かけ出すMELODY
奔涌而出的旋律
今へ
流向至今
もう DON'T STOP MUSIC♪
已 无法停止的音乐♪
WE LOVE MUSIC♪
VOLUME 上げて最高に
让音量提升到最高
もっと(もっと)!!もっと(もっと)!!もっと(もっと)!!
更高(更高)!!更高(更高)!!更高(更高)!!
てっぺん目指せ！！
以顶点为目标！！
奏でよう
即刻奏响
夢のMUSIC♪
梦想的音乐
音符の翼
音符的翅膀
どこまでも羽ばたいてゆけるPOWER
赐于我随处翱翔的力量
鳴らそう
放声高唱
好きなMUSIC
喜爱的音乐
どんなKEYだって
无论音调的高低
歌えばほら新しいDOOR
只要唱出你看崭新的大门
開いてく輝いて
为你敞开为你闪耀
始まる世界
一切全新的世界
LISTEN!! 私のMUSIC♪
请听!! 仅属我的音乐♪
もっと輝きたい もっと夢 描きたい
希望光芒更加闪耀 希望描绘更多梦想
shy→shining girl 駆け上がるよ
shy→shining girl 继续全力以赴
keep on smiling
小さな夢抱えてた 不安と一緒に
怀揣着微小的梦想 连同不安一起
仲間と手を取って 歩いてきたんだ
与伙伴紧握着手 一起向前进发
「いつも 応援してる」
“每时每刻 为你应援加油”
その優しさが 私に勇気くれるよ
正是那份温柔 给予了我勇气
もっと輝きたい もっと夢 叶えたい
希望光芒更加闪耀 希望实现心中梦想
shy→shining girl 可能性が 今現実(リアル)になって
shy→shining girl 这个可能性 此刻已成为了现实
どんなときも みんながいてくれる
无论任何时候 大家都永远在身边
遠くまで 届け願い
让这心愿 传达天际
歌うよ our song
歌唱吧 our song
眩しいこのステージは あの日から続く
光辉耀眼的舞台 是那天开始的延续
諦めなかったら 夢は ちゃんと見てた
一直百折不挠是 因为清楚地注视梦想
今日も あふれるほどの ケミカルライト 背中を押してくれるよ
今天也有 五彩斑斓的荧光棒 在推动我们前进啊
もっと輝きたい もっと夢 描きたい
希望光芒更加闪耀 希望描绘更多梦想
shy→shining day 熱い思い 今ひとつになって
shy→shining day 热情的希望 今已汇成一个愿望
遠くたって 見えているからね
即使何其遥远 也能清晰地看见呢
光浴び 未来に向け 歌うよ our song
沐浴光芒 望向未来 歌唱吧 our song
悔しさを 乗り越えた 喜びの笑顔 だから
甚至是后悔 都可以克服 展露喜悦的笑容 因此
もっと輝きたい もっと夢 叶えたい
希望光芒更加闪耀 希望实现心中梦想
shy→shining girl 可能性が 今現実(リアル)になって
shy→shining girl 这个可能性 此刻已成为了现实
どんなときも みんながいてくれる
无论任何时候 大家都永远在身边
遠くまで 届け願い
让这心愿 传达至天际
歌うよ our song
歌唱吧 our song
どんなときも 君がいてくれる
无论任何时候 都有你在陪伴着我
最高の 宝ものを増やして shining
为这无价的宝物增添 shining
もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば他愛のない過ち
在男生看来一定是微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる
一身高尚正直地生活
それだけでは退屈
那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
呃…现在就有马上想去的地方…
さあ 誰もいない海に連れて行ってね
来 带我前往空无一人的海边吧
でもね日焼けはダメよ 次の仕事あるから
但是不可以被晒黑哦 因为接下来还有工作
車を出してよ
所以开车去吧
お酒や煙草には興味ないけど
虽然对烟酒什么没有兴趣
もう気持ちだけは大人一人前なの
不过我的感情可是和大人一样呢
だから優しくしてよ レディー扱いしてね
所以要温柔点喔 把我当成女士来对待
夜遊び許して
让我尽情夜游吧
仕事に練習 寝る間惜しんで
工作就是练习 睡眠都变得珍贵
学校勉強ほどほどに
学校学习就随便应付
クラスの友達思い出せない
想不起班级同学的友情回忆
彼氏もできない
也没有他的存在
プライベートがないのはつまらない
没有私密时间真是好无趣啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
人に知られず内緒でハジけたい！
好想不被人发现偷偷玩到嗨！
普通の女子と違うの知ってるし
虽然知道和普通的女孩有所区别
でもまだヘコたれない
但这还不是泄气的时候
孤独に負けたくない！
不能输给孤独呀！
乙女を舐めちゃイカン
不要随便小瞧少女
何かが掴めたかも
也许就会招来恶果
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到好高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから遠慮なんて禁物
因为那是目标 所以禁止踌躇
結果が全てよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强